Hishiron! Hadi öğle yemeğine gidelim.
Ya Kariu-san?
H-Hadi ama, Hishiron!
Öğle arası şu an.
Nasıl fark etmedin hala?
Rena bugün yok.
Öyle mi? O zaman bugün sadece ikimiziz.
Evet!
İntikam
Hishiron, yine ramen mi?
Buradaki menüde başka güzel şeyler de var.
Mesela kızarmış pilav ve omu-rice...
Tamarai-san, bugün biraz kötü görünüyorsun.
Gözlerin garip görünüyor.
Bir şeye mi çarptın?
Dur, Hishiron! Kaba olma!
"Kötü"? "Garip"?
Ağladığım bu kadar belli mi oluyor? Of...
Eğer bir şeye çarpmadıysan,
arılar mı?
Ah, evet!
Sanırım uyurken sokmuşlar!
Anlıyorum. Geçmiş olsun.
Hishiron, sormak istediğim bir şey var...
Hiç çok zeki olduğun için birini incittin mi ya da
onlarla çatıştın mı?
İnsanların pes etmesine neden oldun mu,
ya da her şeyi kendi başına yapmanı söylediler mi?
Böyle bir şey oldu mu?
Pek anlamıyorum.
Üzgünüm, garip bir soru oldu.
Unut gitsin.
Affedersiniz.
Rena!
Ayak bileğin nasıl?
Hastaneye gittin, değil mi?
İşte.
Güzel vuruş!
Bir tane daha!
Tamam!
Tamarai-senpai!
Hemşireyi çağırın!
Bu bir burkulma.
İyileşmesi iki hafta sürecek.
Ondan sonra egzersiz yapabilirim,
ama dikkatli olarak.
Of.
O zaman turnuvaya katılabilirsin!
İyileşene kadar antrenmanlara uğrayabilirsin.
Sadece görünür olmak için.
Hepsi rahatlayacaktır.
Şey hakkında...
Sanırım iki hafta ara verdikten sonra maçta oynarsam
takımı yavaşlatırım.
Ve doğru düzgün hareket
edebileceğimi de bilmiyorum.
Sanırım emekli olacağım.
Diğerlerine benim adıma söyle.
Hoşça kal.
Bekle, Rena!
Bir dahaki sefere pirinç omletini denemelisin!
Kariu-san...
Tuvalete gitmem gerek.
Tamam.
R...
Hayır, Aki, dur.
Ne yapacaktın?
Onu Tama'nın önüne sürükleyip
özür dilettirecektin.
Yapamazsın!
Tama-chan'ın dediğini duydun.
Kariu-san'la arkadaş kalmak istiyor,
o yüzden bunu kendi çözecek.
Onu gözlemle.
Bunu bütün gün yapıyorum.
Biraz daha sabır göster.
Sonunda antrenmanda gülümsüyordu.
Şimdi yine ağlatıyor.
Bunu izlemek benim için zor.
Kariu, antrenmana gelmeyecek misin?
Bugün biraz ders çalışacağım.
O zaman, bugün çalışmadığıma göre belki de
eve gitmeden önce ödevimi yapmalıyım.
Arata, sen kalıyorsun, değil mi?
Telafi hazırlığı için?
Üzgünüm, bugün bir yerim var.
Hadi ya, ne?
Böyle giderse gelecek hafta da kalacaksın!
Kes sesini.
Hoşça kal.
Meraklı yaşlı bir adam gibi davranıp
sizi ikinizi yalnız bırakıyorum.
Şükredin ve gençliğinizin tadını çıkarın.
Daha ne kadar kalacak bu?!
Herkesin gitmesini bekliyordum...
Böyle ayağını sürüyerek
görünmek istemiyorum!
Tamam! Sanırım ben gitsem iyi ol—
Tamam! Hepsi bitti!
Sen de bitirdin mi?
O halde birlikte eve gidelim!
Zamanlaması berbata!
Önden git sen, Oga.
Neden? Sen de bitirmedin mi?
Git işte.
Hiç mantıklı değilsin.
Git artık!
Mantık arama şimdi!
Anla artık yani!
Ne? Dostum, bugün bayağı huysuzsun.
Sanki hep huysuzmuşum gibi konuşma!
Hadi ama. Surat asmayı bırak, gidelim!
Hey! Kes şunu, seni zayıf...
Kariu!
Pardon, sen—
Bakma!
Ah...
Beni rahat bırak!
Ya sen...
Duymadın mı beni?
Niye hâlâ buradasın?!
Defol git artık!
Ağlayan bir kızı öylece bırakıp
gidemem eve.
Seni taşıyacak kadar güçlü değilim,
ama omuz verebilirim
ve merdivenlerden indirebilirim.
Düşmek son isteyeceğin şey.
Ben bir erkek olsaydım,
kendim gibi kızlardan nefret ederdim.
Aptalca gururlu, çabuk sinirlenen,
ve tamamen anlaşılmaz.
Honoka'ya çok kötü davrandım.
Belki de bir daha benimle konuşmaz.
Ama duygularım hakkında dürüst olamıyorum.
Gerçekten kendimden nefret etmeye başlıyorum.
Ah, hiç bilmiyorum.
Ne hakkında?
Konunun görmediği o kadar çok şey oluyor ki.
ReLIFE'ın amaçlarından biri, yaşla solmuş duyguları
gençlerle etkileşime girerek
yeniden canlandırmak olsa da
Acaba gerçekten etkileşime girecek mi?
Eminim Kaizaki-san yakında bir şeylerin ters gittiğini fark edecektir.
Peki sonra ne olacak?
arkadaşlar tuhaf davranıyor yardım
Biliyordum. Bir şeyler ters gidiyor.
Tuhaf...
Son zamanlarda neler oluyor?
Hishiro-san ve Kariu'nun sonunda arkadaş olduğunu sanıyordum,
ama şimdi Tamarai-san bile
yalnız yemek yiyor.
Kariu antrenmanlara gelmiyor.
Oga ile arasında da bir gariplik var.
Bu garip atmosfer de ne?
Neler oluyor?
Bu şirketin nesi var böyle?
Bir tuhaflık var.
Üstlerim birbirinden nefret mi ediyor?
Kaizaki-kun...
Kesinlikle haklısın
ve böyle hissetmene sevindim.
Ama bu işe karışmamanı istiyorum.
Hishiro Chizuru
Hishiro-san.
Bakalım... "Tavsiyene ihtiyacım var."
"Evinin önündeyim."
"Konuşabilir miyiz?"
Ha?
Olamaz! Neden?!
Korkunç! Çok korkunç!
Bekle, bekle!
Merhaba.
Burada ne işin var?
Dediğim gibi, yardımına ihtiyacım var.
LIME için biraz fazla uzun olacağından,
yüz yüze konuşmanın daha iyi olacağını düşündüm.
Direkt arayabilirdin.
Arkadaşımla hiç uzun telefon konuşması yapmadım.
Aklıma bile gelmedi.
Şey, uh, içeri buyur.
Tamam, teşekkürler.
Yalnız mı yaşıyorsun?
Evet, öyle.
Oh, istediğin yere oturabilirsin.
Tabii.
Ah, evet.
Lise öğrencisi.
Genelde bir arkadaşının evine gittiğinde, ailesi de orada olur.
Bekle, Hishiro-san şu an telaşlandı çünkü sadece ben mi varım?
Şimdi ne yapmalıyım? Gitmesi için bir bahane mi uydursam?
Hayır, Oga kadar anlayışsız biri.
Umursadığını hiç sanmıyorum.
Bekle, asıl telaşlanan benim!
Ş-Şey, al.
Teşekkürler.
Buyur.
Ah, özür dilerim.
Üzerine atlama!
Siz izlerken nasıl yapabilirim ki?!
Hi hi!
Ee, ne var ne yok?
Kariu-san ve Tamarai-san ile ilgili.
Garip.
Çok yakınlardı, şimdi birbirleriyle konuşmuyorlar.
Ne olduğunu biliyor musun diye merak ettim.
Üzgünüm. Beni de rahatsız ediyor ama bilmiyorum.
Anlıyorum...
Ama bu kadar farkındalıklı olman şaşırttı beni.
Kısa bir süre önce direkt onlara sorardın.
Ama bunu yapamayacağını anladın, bu yüzden bana geldin.
Doğru.
Neden dolambaçlı yoldan gittim ki?
Sanırım çünkü bu benim sorunum değil.
Duygusal olarak aptalım, bu yüzden çok hata yapıyorum.
Eğer sadece ben olsam, sorun değil.
Ama Kariu-san ve Tamarai-san da varken,
aptalca hatalar yapıp batıramam.
Kendine bu kadar yüklenmene gerek yok.
Geçen yıl sınıfımda zorbalık vardı.
Görmek hiç hoş değildi.
Garip bir sorumluluk hissettim,
sanki bunu durdurmak benim görevimdi.
Bu yüzden onlara "Bırakın bu saçmalığı" dedim.
Zorbalık daha da kötüleşti.
Ve kurban bana dedi ki...
"Bir şey yapma.
Sadece katlanmam gerekiyor,
daha kötü olmayacak."
Kesinlikle haklısın.
Ama her toplumda,
sadece katlanıp gülümsemek gerek.
Adil olmasa bile.
Ben iyiyim.
Yani, Kaizaki-kun... büyü artık.
Bence o, kendi küçük dünyasında
dengeyi korumak için elinden geleni yapıyordu.
Ama ben duygularıma kapılıp müdahale ettim,
ve her şeyi daha da kötüleştirdim.
Gerçekten pişman oldum.
Başkalarının hislerini düşünerek
nasıl davranacağımı bilmiyorum.
Ondan sonra, dediğini yaptım.
Hiçbir şey söylemedim
ve hiçbir şey görmüyormuş gibi yaptım.
Ona ne oldu?
Yıl sonunda okulunu değiştirdi.
Ah.
Geçen yıl bana da benzer bir şey olmuştu.
Önceki... okulumda,
bir senpai... zorbalığa uğruyordu.
Heyecanlanıp yardım etmeye çalıştım.
Zorbalık yapanlara çıkıştım.
Ama dediğin gibi,
Senpai kendi dengesini koruyordu.
Ve ben bunu bozdum.
Peki senpai'ne ne oldu?
Ona ne oldu?
Ve senpai'n...
...ne oldu...
...ona mı?
Kaizaki-san?
Sorun ne?
İyi görünmüyorsun.
İyi misin?
Kaizaki-san?
Kaizaki-kun?
Özür dilerim.
Eğer...
...daha olgun olsaydım...
Özür dilerim. Özür dilerim. Özür dilerim.
Kaizaki-san.
Neden özür dilediğini anlamıyorum.
Ah!
Ü-Üzgünüm, bunu yapmak istememiştim!
Polisi arama!
Polisi aramayacağım.
İyi. Normale döndün.
Kariu-san ve Tamarai-san hakkında...
Hiçbir şey yapmamam mı en iyisi?
Ama bu hoşuma gitmiyor.
Çok yakınlardı.
Onları ayrı görmek istemiyorum.
Evet. Katılıyorum.
İzlemesi zor. Bir şey yapmak istiyorum.
Ama...
Korkuyorum.
O adımı atmaktan korkuyorum.
Ya her şeyi tekrar mahvedersem?
Okulda onların akranı olmamalıydım.
Onların hayatlarını altüst etmeye hakkım yok.
O zaman birlikte intikam alalım.
Bu başarısızlığı sürükleyen
beni yenmek istiyorum.
Başarısızlığımı unutmak istemiyorum.
Ama onu kötü bir anı olarak taşır
ve kaçmaya devam edersem,
asla değişemeyeceğim.
Bence başarısızlıkla öğrenilen
şeyler vardır.
Kaizaki-san.
Benimle intikam alacak mısın?
Savaşmaya devam!
Hoşça kal!
Eve gidiyoruz. Temizliği halledebilir misin?
E-Evet! Teşekkürler! Siz gidin.
Hoşça kal!
Kendini çok yorma!
Hishiron?
Tamarai-san.
Konuşabilir miyiz?
Tama-chan gelmedi.
Evine gitmiş olabilir mi?
Bize söylemeden mi? Mümkün değil.
Hah? Burada değil.
Gerçekten eve mi gitti?
Ve bu dağınıklığı bırakıp?
Belki de kulüp odasındadır?
Anlıyorum.
Kariu-san'ın burkulması...
Üzgünüm, Hishiron.
Hepimiz ayrı ayrı yemek yiyoruz.
Bu asıl konu dışında kalıyor.
Bu son turnuvayı onunla oynamak istiyorum.
Ama onun sakatlanmasına ben sebep oldum,
o yüzden ne diyeceğimi bilemiyorum.
Onunla konuşmaya cesaret edemiyorum.
Aki? Nereye gidiyorsun?
Şu kızıl saçlı hâlâ okuldaydı, değil mi?
Gidip Tama'nın hislerini ona anlatacağım.
En azından bunu yapabilirim, değil mi?
Hey, bırak beni! Ne yapıyorsun?!
Inukai-kun!
Onu incitiyorsun!
Inukai-kun! Dinle!
Bu herif! Beni Honoka'ya götürüyor...
Durun!
Bundan sonra sessiz olun.
Ayak sesleriniz bile.
Konuşmanız gerekiyorsa, fısıldayın.
Tamam. Dediğini yapacağız.
Kapa çeneni ve dinle.
Gerçek şu ki...
Açıkçası,
Lisede voleybol oynamayı düşünmüyordum.
SONRAKİ BÖLÜM
Hishiro-san, o "hadi mücadele edelim"
olayı neydi?
Spor takımları hakkında araştırma yaparken
öğrenmiştim.
Herkesin el ele tutuştuğu
bir takım ritüeli...
Ah...
İstersen bana katıl.
Herkesin Bencil Arzuları
Hadi mücadele edelim!
Hadi... Oh.